---
title: Не отображается виджет с рекомендациями к продукту
slug: "widget-not-displayed-for-product"
source_url: "https://developers.mindbox.ru/docs/widget-not-displayed-for-product"
breadcrumb:
  - Персонализация сайта
  - Чеклист проверки интеграции персонализации
  - Виджет рекомендаций не работает по тестовой ссылке
fetched_at: "2026-05-13T11:53:23Z"
content_hash: "sha256:742c39fdeccf9eea3834542633d903633485a29fed9fba254e07065a4c77eb7c"
---

# Не отображается виджет с рекомендациями к продукту

Убедитесь, что у алгоритма тип “к продукту”:

Перейдите к алгоритму рекомендации из настройки механики

![](https://storage.yandexcloud.net/assets-developers-mindbox-ru/images/c5f5506-image.png)

В алгоритме рекомендаций в колонке справа посмотрите тип.

Если тип “к продукту”, перейдите к следующему шагу в зависимости от вашего способа интеграции

Если вы не уверены, какой способ интеграции у вас реализован, обратитесь к менеджеру или в поддержку.

  

### **Передача данных о продукте осуществляется с фронта**

### **Передача данных о продукте осуществляется с бэка**

### **Передача данных о продукте осуществляется через argument в div-блоке**
